Problemas:

- Un programa que me diga qué acción elegir entre varias para comprar.
- Un programa que me diga qué grupo de consumidores enfocarme para optimizar mi gasto en marketing.
- Un programa que me diga a qué barrios de mi localidad enfocar la propaganda política para ganar las elecciones.

Conjunto de datos.:

- Datos de análisis fundamental de empresas cotizadas en bolsa.
- Datos macro de mercados financieros y de tendencias de inversión.
- Datos personales para poder clasificar a posibles consumidores o votantes.
